想去见托尼 想要染头发！
喝酒！！！
去公园跑步高呼，太憋了，人都要发霉了
跟相亲对象见个面，聊一聊，合适就谈，不合适早点放弃。
"暮春者，春服既成，冠者四五人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归"
去见城南朋友，聊聊昨天失败的表白
心尘常须扫，清晨扫常境。 写字静心欲，笔转肺火虚。 无灾无虑日，有空早点睡。 物竞内本质，应作如是观。
火锅、拥抱
回杭后，要见周先生❤️
前一晚肯定要睡个饱饱的觉，洗个香香的澡，和朋友/男票/家人约好出门浪。第一天一定是起大早，吃顿美美的早饭，脱下居家服，掏出自己的过年新衣服，画上美美的妆，踩上高跟鞋，挎上心爱的包包。去大街上感受喧闹，去餐馆里看人们享受食物，和男票一起看部电影，逛个小街。
去街上溜达
等疫情过去，等我回家，抱抱爸妈，拉着他们去河边散步，听他们唠叨，再也不还嘴。 我爱你们，希望你们知道。
等类似事件爆发，等帝国主义再施压看如何见招拆招
既然错过了冬日里的傲雪红梅，那就等着春暖花开的春日里去看迎春花、樱花、杏花，桃花、油菜花，看发芽的柳条，看红玉兰白玉兰儿。
去地球村的武汉屯走一走
把书还了
去吃自助餐，去电影院，去人多的地方～
运动！我要疯狂运动~ 运动的好处太多啦~
呆着家人出去转转
出去走走就很满足了
我想去吃好吃的，想拥抱老朋友。
想喝奶茶吃炸鸡买可乐…想见很久没有见过的朋友。太多想做的了😶
我想约会😭😭😭 已经半年多没有和女孩子单独见面了
doi & 🚴🏻
和朋友聚一下，然后享受自由。前面删掉，疫情结束第一件事，我应该是努力挣钱，炒点现在这个老板
做爱
剪个头 我要像这个娘们一样漂亮
想喝杯奶茶
去大街上闲逛。。。
如果有这么一天，所有的一切都还没有崩坏，我想去海边，或是湖边，拿一瓶酒，洒在地上，点一束香，插在岸边，深深的鞠上一躬，祭奠所有为此失去生命的孩子，青年，老人，无论你是谁，我都为你祈祷，愿你在的世界没有病痛，没有折磨，没有苦难。
先吃碗豬腳粉再說😭
好好上班，努力挣钱！
去吃湖北菜，喝莲藕排骨汤。疫情爆发前两天还跟我妈商量着过几天下馆子去吃这家，结果没想到过了两天湖北就这样了，说起来挺魔幻的。
去海边散散步，看看日落，拍拍照片； 去人多的店里喝杯咖啡； 去看场喜剧电影； 去吃顿火锅； …… 去找一个陪我做以上事情的姑娘。
如何购买二手手机（最干货的教学讲解方法小白必看） 首先先来自我介绍一下 可以叫我小新，一个手机数码控，同时也是一个有梦想正在创业的大学生，两年来一直在学校里发展和当一个二手贩子，（身边朋友同学，微信，以及平台）还有一些实体店打交道，平常舍友什么的找我来那机器，我就会陪他...
上班
去美国。出国干自己喜欢干的。
从家跑步到外滩
2020020222:22 当我们再相见一起晒晒太阳拍拍照吧 吃火锅喝奶茶穿着好看的衣服放肆笑 大口呼吸新鲜空气奔跑起来感受春风 面对面聊天，山河顺遂，一切如往常
呆着家人出去转转
找一个培养基把我身上的霉菌培养了看看
那必然是，吃火锅☺
虽然不能实现，但是想去组织部告我们领导，毕竟我在春节假期上了8天班之后被辞职了，当然不是我一个人被辞。但是我是怂货，一个平民老百姓那干的过官儿啊！
新华社出品的美食指南 我只想好好吃一碗热干面 再加一份豆皮一杯豆浆
想去吃火锅，看唐探3
目前急需各地志愿者，协助进行运输相关工作，主要职责如下，有意者请豆油我或微信我 1.收集所在地区封路情况 2.提供所在地交通路线
想去外面好好吃一顿
喝奶茶呜呜呜呜一定要去吃好吃的东西！！！！
最近脑海里老浮现一句“待到山花烂漫时，她在丛中笑”，现在看来还很遥远，疫情结束或许更大的艰难才开始。不过老娘现在好想跟朋友去鼓楼喝酒聊天，然后随意浪荡。一个正常的社会难道不应该是关心风月，而不是整天念叨zhengzhi吗？
想ci肉，逛街，嗨皮
去外面走走走，买想吃的东西，买衣服，然后恋爱必须安排上了。
吃火锅 点烧烤 逛街
好好工作，认真吃饭，早睡早起，像大部分普通人一样生活。 “我用尽了全力，过着平凡的一生”，这句话，对于经过这次疫情的中国人而言，是多么有感触的道理。 平凡的生活，健康，平安，有人爱，有人念，有家回。
吃火锅！吃烧烤！吃披莎
买机票回家看爸妈
出去走走，玩一玩，呼吸呼吸新鲜空气
赶紧去医院生孩子。
吃顿好吃的？没什么特别想做的事，本身就很宅。
逛街 烫头 吃火锅
。。上班吧
想上班
约上哥几个喝顿酒，找个空地儿喊两嗓子。
囤口罩，买湿巾、酒精，买防毒面具。
想吃火锅，想回成都。
早上9点出门逛一天，晚上9点回家。
跟好朋友们拥抱
这是我们学校开展的关于疫情下心理状态的问卷调查，欢迎大家的参与，转发！谢谢！ 心系疫情，科学普查| 面对疫情，您的反应是什么？ 欢迎参与由广州大学&香港教育大学联合开展的全国民众疫情心理大调查。 欢迎各位参与，转发！ 简体版: https://douc.cc/3GuVvB ...
疫情过后想出去吃个麻辣火锅
逛街 买买买 告别睡衣 精致的猪猪女孩上线✨
等疫情结束以后，你最想去见到的人是谁？ HG。 01 首页刚刚刷到这条微博，你愣了一下，手指下意识就点开了博主的评论区。明明他已经两年多没看过这个博主的微博，但不知道为什么心里有个声音告诉你，他会出现在评论区。 第一次关注这个博主是你听他给他的朋友推荐，他说：我很喜欢这个人。简单的七个字组成了他的推荐语，却在你心里扬起了一片片涟漪。你所了解的他很少有什么特别喜欢的人，就连明星都没有，所以你悄悄拿出手机，点了这个博主的关注。 还记得刚关注的时候，你几乎翻...
出门晒晒太阳
我要去大吃一顿！！我要吃火锅！我要喝奶茶！我要四处逛逛，好好呼吸自由的空气！
我要去吃火锅！喝奶茶！逛街买衣服！
去吃火锅！！！特辣锅，虾滑毛肚黄喉鹅肠呜呜呜，我想你们！
当然是去🎿
我要去找那个吃蝙蝠的人才给他来一套政治正确组合拳
工作工作工作，赚钱赚钱赚钱，运动运动运动。神马都是浮云，余生免疫力才是最重要的。
约上朋友四处逛逛，吃吃喝喝，聊聊天
想喝coco的茉香奶茶加芋泥珍珠布丁 想喝茶颜悦色的三季虫，幽兰拿铁再加一份奶油 想喝益和堂的四级奶青无糖加珍珠布丁 想去吃最爱的芒果班戟 想去好利来买肉松小贝 想去巴奴吃火锅，必须要有茴香小油条，虾滑，肥牛卷，毛肚，酥肉，还有乌龙凉粉。
我想见一个人，想看到他吃胖了，笑起来脸上皱纹少一些。想看到他不是一个人回来，想看到他有人陪着照顾着。 我想，每天都能看到他，我想陪伴他的人是我。
吃火锅，逛街
第一天，想出国去道歉。
好好吃一顿，拥抱爱的人 近期最大的遗憾就是送妈妈去医院之前没能好好给她一个拥抱
估计我还想继续在家宅着，书桌旁一电脑，一支笔，一个本子，一壶茶，继续静静坐在这里
逛街，买买买
想让生活回归正轨，想去见爱豆
第一天？应该还是宅在家。假消息太多了，万一第二天辟谣了呢。
下去那个平常我嫌弃得要死的公园跑步🏃‍♀️
吃火锅！
出门站在阳光下大笑 看电影吃火锅做运动 努力地奔向想见的人
疫情一结束想马上买机票回国看看 本来十月份就定了机票 准备二月一考完试就回家  揣着满心的期待 从黑五开始就陆陆续续得给家人买礼物 从化妆品到衣服 哦对还有口罩们 大大小小的买了真的不少
去西藏，一个人完成与他未完成的旅行
大家醒醒，可能那时假期早已过去，该上班的都上班了，该上学的都上学了。疫情退去后，我只想迈出我家大门，然后好好出去走走去去霉气
看牙医……
疫情结束的第一天我己经开始上课了😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😮😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭...
拥抱我的朋友们
跳舞。 诚邀友邻们一起云跳舞
去见爱的人，扑向他怀里，一起去吃凑凑或者海底捞，整天的赖在一起。
吃饭，祈祷，做爱。 融进春天里。
1、三五成群大大方方去超市    买这些天困在家里日日夜夜馋得不行的零食    喂足自己才有心思干别的 2、走亲访友   一年难得回家一趟，去见想见的人吧。说不定他/她也在等你
我要去染发，吃火锅啊啊啊啊啊啊啊
去抬头看天空，感受阳光照在身上的味道
出去走一天，吃想吃的东西
人祸的根源要揪出来，赶紧复工，今年的经济会受多大影响，尤未可知
想去跑步🏃‍♀️！
收拾行囊，准备进城
说来有点心酸，这时候全国不能跟男朋友厮守的少女们想的疫情结束的第一件事，应该都是冲到男朋友怀里给他一个甜甜的吻吧？本来我也不例外——如果我们没有分手的话。 故事是老套的故事，就是筹备婚礼的过程中会有各种各样的不愉快，我家买了房你家要买车，还没结婚呢你爸妈就对我这样，你家条件比我好看不上我，我对你太好了这段关系需要冷静的考虑一下……我不知道有多少人的爱情死在了这最后一刻，也不知道还有几根不轻不重的稻草正压垮你们，我只知道，我真的好难过。 相亲认识...
想去吃个泡馍😭
我要和朋友一起去西湖 享受春日阳光 还要穿上漂亮的裙子
打一炮。
喝杯多冰的奶茶
带喜欢的人去吃火锅。
想要吃想吃的东西，想去想去的地方，想要见到想见的人。 可是，没有你了，就没有想见的人了，也没有想去的地方，什么都不好吃了。
早上6点起来，给我的鹦鹉换食，然后带着两条狗去散步，回来吃早饭，吃完以后等太阳暖和了，把猫抱出来晒晒太阳，补个觉，下午一两点吃午饭，然后看看书，晚上再把狗带出去遛一圈，路上和熟人侃侃，回来追追剧，睡前撸撸猫，然后就圆满了。 其实并没有什么特别的想做，只是想恢复以往的生活。 ...
吃火锅
能外出就行，已经关了三周了，再加上膝盖伤了，躺了三周，我连床都没怎么下。
大口呼吸
看新买的蓝光碟，找份新工作。再遇到恶心的人，绝不留情面。
订一张回武汉的车票，回珈看樱花🌸
吃火锅，不用戴口罩了开心呗
喝奶茶！加珍珠那种！
等一个男朋友，和他开心的做一切美好的浪漫的事情，为他做饭饭
吃超豪华版米线，再订两根炸火腿肠…… 出去买买买
和爱人出门兜风，去明媚的公园，躺在草地上，开心地大笑，不戴口罩，长长地亲吻。
2020考研党，想立马去学校图书馆学习，每天在家闹哄哄的，效率及其低，状态也不好，初试成绩倒计时10天，我现在真的很焦虑。
上山遛狗，下馆子吃火锅。
我要去见一见朋友，去吃我特别想吃的麻辣烫，然后再去剪个头发
起来就出门！！过早，坐地铁，如果能见朋友第一时间抱住，吃一天外食，晚上和爸妈跑步
想像平时那样忙着和闲着 想去见你们 想闻到熟悉的味道 想像没有疫情时那样
吃酸菜鱼、火锅、烧烤，还想离职
不管褪没褪去，都用心生活。 👇🏼为褪去后上班准备的晚餐
把男朋友打一顿然后吃火锅，隔两条街的“异地恋”真难顶
好像，也没有什么可做的事情。
去上班
上班
好好写论文呜呜呜呜呜
见老师，读书，上课。 希望他们都好。
买车，听最groove的电子，去东湖放空。
想逛街，想去我妈家，看看我妈妈，奶奶，小侄女。
办签证，出去玩！！！
看了大家的发言，我思考了一会，决定好好生活，爱惜自己，就酱
想出去晒太阳，想工作。
想带我男朋友来我家见父母。
去吃火锅 吃猪肚鸡 去运动 去看电影 去喝奶茶
喝奶茶，吃火锅，炸鸡，烧烤，想吃啥吃啥，除了野味❌
当然是想吃火锅，烤肉，炸鸡，撸串，嗦粉，或者轻松的去看场电影
去见最爱的那个人，扑进他的怀里，紧紧拥抱他。 可是我他妈没有最爱的人啊！哭唧唧(´;︵;`)
逛街吃饭店喝奶茶！还有回学校上课
去吃炸鸡、烤肉、喝奶茶，逛街
在外头吃顿好的，饱着肚子去超市买点酒提着去江堤上坐着，一边吹风一边喝，喝够了沿路一边聊天一边走回家。
此刻我的心情……
去旅行，但不是去武汉，我想去西藏。
找工作？
去电影院，看因为疫情撤档的电影
打炮
放弃让我不开心的一切人和事。
吃火锅，吃烤肉
弹琴！
谈一场甜甜的恋爱
打炮？
出去好好走走 拍拍照 大吃一顿 见喜欢的人
去看世界。趁着我对世界还怀有热情，趁着还能出去，趁着风景还美。不留遗憾不找理由去看去体验。
放假这几天找到了方向吧，找回了以前的公众号“好玩的PPT”决定定期更新，用简单通俗易懂的方式，展现给读者，以及会提供一些常用模板，把我现在已有的ppt知识分享给大家，哈哈哈
接吻
没什么特别的，想见客户，想拍照，要发霉了
出门不带口罩
跑步🏃‍♀️
晒太阳，吃烤肉
想去看我姥姥。 回家之前跟朋友说过年放假的意义就是能回家陪老人，奶奶在我家，回家就能见到，可是姥姥在舅舅家，我24下午才放假回家，天津大力度宣传，取消聚餐。宣传的非常到位，家里人也都因为疫情表示不串门了。晚上给大哥打视频电话，跟姥姥视频说初二不能去姥姥家了，等这个疫情过去了...
除了上班时间，大概就是去逛街吧，因为真的很久没有花钱了
最后一天，拖延症患者会很忙吧！
当然是去吃火锅
除了上班还能干嘛
出门，跑步。
我要去看电影，我要去澳门，我要喝奶茶，还有我想回家了……
我会立马买机票飞去湖北拥抱我的朋友
看电影，吃海底捞，跟朋友外出游玩
开学了。肯定上学啊。
买桔梗 喝喜茶 吃火锅 看电影 吃辣条 吃蛋糕
🍜好好洗头护发，把一直扎的马尾放下，把刘海修一修，用一点遮暇液掩盖长时间熬夜后眼底的乌青，要穿上在衣柜里压了好久的衬衫和制服裙，在钻进屋内的一缕阳光里慢悠悠地想着今天是戴领结还是打领带呢。然后和家里人出去玩！！哪怕只是在小区里转转！要和好朋友见面吃火锅看电影，去游乐场玩她以...
我要好好和朋友一起玩
还能干啥 上班呗🤣🤣🤣
两个字。出去😄
做什么？爱？
等疫情过去，第一个要去抱住旭旭！ 这个这些天一直打视频陪我度过难捱日子的臭妹妹！ 坚持啊！加油啊！
啪个昏天黑地
去旅行！！！！
买机票回武汉！！！我宿舍的花花草草不知道能不能挺住，图书馆总馆a5的88号座估计会想我，还有希望我还能赶上樱花季，好好画个妆去樱顶拍组照片，把吃腻了的热干面糯米包油条油饼夹烧麦三鲜豆皮再来一遍。。。到这个时候就发现，我原来说武汉怎样吵闹怎样市井气，武大教授教学质量怎样参差不...
去图书馆借几本书，去见最想见的人，以及好好享受每一次冬日暖阳
想见到她
我想去吃海底捞、烤鱼、肉蟹煲、烤肉、日料、炸鸡、披萨、意面、火锅、串串、拉面、冷面、云吞面、炸酱面、铁锅炖、涮羊肉、北京烤鸭、锅包肉、冷面夹、蛋堡、肠粉、咖喱、肯德基、金拱门、汉堡王、德克士、必胜客、鲜芋仙......我想喝喜茶、coco、一点点、丰茶、贡茶、蜜雪冰城、小眷...
最想做的是给认识的人和不认识的人一个拥抱 免于恐惧的生活自由
做以前平常的事，我只希望我的生活尽快回到正轨，经不起折腾了。
奶茶，德克士，电影院 在不我就要发霉了
出门 我要出门 马上出门 去小吃街 去商场 去公园 喝着奶茶在广场散步 我！要！发！霉！啦！我！要！出！去！
找个男朋友
晨练
去见情人。
我要奔火锅店
上学 想康康和渠爸了
可以去参加法语考试了 以前没机会认真学 现在在家天天学一遍，越来越熟练了。。。
暴走减肥 呼吸新鲜空气
抱下很久没见的朋友，想做的事去做，想见的人去见。
早上带老妈去医院检查身体，配药。下午去翰林美食街，吃黑暗料理~
出去溜自己；或和许久不见的朋友聚众互溜，在商场、电影院、ktv，一切之前常去的地方...去再次感受这个城市的烟火气！
－等这次疫情过去你最想做什么？ －没什么，想做的事都努力去勇敢尝试了，该爱的人也爱了，该伤的心也伤了，该恨的也恨了，我只想让该负责的人付出沉痛代价，一个也不能少。 想要重新定义“造谣罪”；想让“不信谣不传谣”这句话永远消失；想要每个因信息隐瞒而付出巨大代价的人得到道歉和赔...
不戴口罩 好好化妆 出去玩！逛街！吃吃喝喝！
股市抄底！╮(╯▽╰)╭
抱住身边的那个人，对她说：清新的空气，明媚的阳光，我们一起去旅游吧。
和朋友聚下 打篮球 买车票出去玩一整天 去见好久没见的老朋友老同学抑制不住想去享受时时刻刻的生活😆武汉解封第一天外面肯定超多人 还是家里蹲 不过心情肯定超棒想去见托尼 想要染头发！喝酒！！！去公园跑步高呼，太憋了，人都要发霉了跟相亲对象见个面，聊一聊，合适就谈，不合适早点放弃。"暮春者，春服既成，冠者四五人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归"去见城南朋友，聊聊昨天失败的表白心尘常须扫，清晨扫常境。 写字静心欲，笔转肺火虚。 无灾无虑日，有空早点睡。 物竞内本质，应作如是观。火锅、拥抱回杭后，要见周先生❤️前一晚肯定要睡个饱饱的觉，洗个香香的澡，和朋友/男票/家人约好出门浪。第一天一定是起大早，吃顿美美的早饭，脱下居家服，掏出自己的过年新衣服，画上美美的妆，踩上高跟鞋，挎上心爱的包包。去大街上感受喧闹，去餐馆里看人们享受食物，和男票一起看部电影，逛个小街。去街上溜达等疫情过去，等我回家，抱抱爸妈，拉着他们去河边散步，听他们唠叨，再也不还嘴。 我爱你们，希望你们知道。等类似事件爆发，等帝国主义再施压看如何见招拆招既然错过了冬日里的傲雪红梅，那就等着春暖花开的春日里去看迎春花、樱花、杏花，桃花、油菜花，看发芽的柳条，看红玉兰白玉兰儿。去地球村的武汉屯走一走把书还了去吃自助餐，去电影院，去人多的地方～运动！我要疯狂运动~ 运动的好处太多啦~呆着家人出去转转出去走走就很满足了我想去吃好吃的，想拥抱老朋友。想喝奶茶吃炸鸡买可乐…想见很久没有见过的朋友。太多想做的了😶我想约会😭😭😭 已经半年多没有和女孩子单独见面了doi & 🚴🏻和朋友聚一下，然后享受自由。前面删掉，疫情结束第一件事，我应该是努力挣钱，炒点现在这个老板做爱剪个头 我要像这个娘们一样漂亮想喝杯奶茶去大街上闲逛。。。如果有这么一天，所有的一切都还没有崩坏，我想去海边，或是湖边，拿一瓶酒，洒在地上，点一束香，插在岸边，深深的鞠上一躬，祭奠所有为此失去生命的孩子，青年，老人，无论你是谁，我都为你祈祷，愿你在的世界没有病痛，没有折磨，没有苦难。先吃碗豬腳粉再說😭好好上班，努力挣钱！去吃湖北菜，喝莲藕排骨汤。疫情爆发前两天还跟我妈商量着过几天下馆子去吃这家，结果没想到过了两天湖北就这样了，说起来挺魔幻的。去海边散散步，看看日落，拍拍照片； 去人多的店里喝杯咖啡； 去看场喜剧电影； 去吃顿火锅； …… 去找一个陪我做以上事情的姑娘。如何购买二手手机（最干货的教学讲解方法小白必看） 首先先来自我介绍一下 可以叫我小新，一个手机数码控，同时也是一个有梦想正在创业的大学生，两年来一直在学校里发展和当一个二手贩子，（身边朋友同学，微信，以及平台）还有一些实体店打交道，平常舍友什么的找我来那机器，我就会陪他...上班去美国。出国干自己喜欢干的。从家跑步到外滩2020020222:22 当我们再相见一起晒晒太阳拍拍照吧 吃火锅喝奶茶穿着好看的衣服放肆笑 大口呼吸新鲜空气奔跑起来感受春风 面对面聊天，山河顺遂，一切如往常呆着家人出去转转找一个培养基把我身上的霉菌培养了看看那必然是，吃火锅☺虽然不能实现，但是想去组织部告我们领导，毕竟我在春节假期上了8天班之后被辞职了，当然不是我一个人被辞。但是我是怂货，一个平民老百姓那干的过官儿啊！新华社出品的美食指南 我只想好好吃一碗热干面 再加一份豆皮一杯豆浆想去吃火锅，看唐探3目前急需各地志愿者，协助进行运输相关工作，主要职责如下，有意者请豆油我或微信我 1.收集所在地区封路情况 2.提供所在地交通路线想去外面好好吃一顿喝奶茶呜呜呜呜一定要去吃好吃的东西！！！！最近脑海里老浮现一句“待到山花烂漫时，她在丛中笑”，现在看来还很遥远，疫情结束或许更大的艰难才开始。不过老娘现在好想跟朋友去鼓楼喝酒聊天，然后随意浪荡。一个正常的社会难道不应该是关心风月，而不是整天念叨zhengzhi吗？想ci肉，逛街，嗨皮去外面走走走，买想吃的东西，买衣服，然后恋爱必须安排上了。吃火锅 点烧烤 逛街好好工作，认真吃饭，早睡早起，像大部分普通人一样生活。 “我用尽了全力，过着平凡的一生”，这句话，对于经过这次疫情的中国人而言，是多么有感触的道理。 平凡的生活，健康，平安，有人爱，有人念，有家回。买机票回家看爸妈出去走走，玩一玩，呼吸呼吸新鲜空气赶紧去医院生孩子。去voyage 或者Berry beans 喝杯好喝的咖啡……吃顿好吃的？没什么特别想做的事，本身就很宅。逛街 烫头 吃火锅。。上班吧想上班约上哥几个喝顿酒，找个空地儿喊两嗓子。囤口罩，买湿巾、酒精，买防毒面具。想吃火锅，想回成都。早上9点出门逛一天，晚上9点回家。跟好朋友们拥抱这是我们学校开展的关于疫情下心理状态的问卷调查，欢迎大家的参与，转发！谢谢！ 心系疫情，科学普查| 面对疫情，您的反应是什么？ 欢迎参与由广州大学&香港教育大学联合开展的全国民众疫情心理大调查。 欢迎各位参与，转发！ 简体版: https://douc.cc/3GuVvB ...疫情过后想出去吃个麻辣火锅逛街 买买买 告别睡衣 精致的猪猪女孩上线✨等疫情结束以后，你最想去见到的人是谁？ HG。 01 首页刚刚刷到这条微博，你愣了一下，手指下意识就点开了博主的评论区。明明他已经两年多没看过这个博主的微博，但不知道为什么心里有个声音告诉你，他会出现在评论区。 第一次关注这个博主是你听他给他的朋友推荐，他说：我很喜欢这个人。简单的七个字组成了他的推荐语，却在你心里扬起了一片片涟漪。你所了解的他很少有什么特别喜欢的人，就连明星都没有，所以你悄悄拿出手机，点了这个博主的关注。 还记得刚关注的时候，你几乎翻...出门晒晒太阳我要去大吃一顿！！我要吃火锅！我要喝奶茶！我要四处逛逛，好好呼吸自由的空气！去吃火锅！！！特辣锅，虾滑毛肚黄喉鹅肠呜呜呜，我想你们！当然是去🎿我要去找那个吃蝙蝠的人才给他来一套政治正确组合拳好想给一线工作人员一个大大的拥抱 谢谢他们的坚持 谢谢他们的守护 谢谢他们的不离不弃工作工作工作，赚钱赚钱赚钱，运动运动运动。神马都是浮云，余生免疫力才是最重要的。约上朋友四处逛逛，吃吃喝喝，聊聊天想喝coco的茉香奶茶加芋泥珍珠布丁 想喝茶颜悦色的三季虫，幽兰拿铁再加一份奶油 想喝益和堂的四级奶青无糖加珍珠布丁 想去吃最爱的芒果班戟 想去好利来买肉松小贝 想去巴奴吃火锅，必须要有茴香小油条，虾滑，肥牛卷，毛肚，酥肉，还有乌龙凉粉。我想见一个人，想看到他吃胖了，笑起来脸上皱纹少一些。想看到他不是一个人回来，想看到他有人陪着照顾着。 我想，每天都能看到他，我想陪伴他的人是我。吃火锅，逛街第一天，想出国去道歉。好好吃一顿，拥抱爱的人 近期最大的遗憾就是送妈妈去医院之前没能好好给她一个拥抱估计我还想继续在家宅着，书桌旁一电脑，一支笔，一个本子，一壶茶，继续静静坐在这里逛街，买买买想让生活回归正轨，想去见爱豆第一天？应该还是宅在家。假消息太多了，万一第二天辟谣了呢。下去那个平常我嫌弃得要死的公园跑步🏃‍♀️吃火锅！出门站在阳光下大笑 看电影吃火锅做运动 努力地奔向想见的人疫情一结束想马上买机票回国看看 本来十月份就定了机票 准备二月一考完试就回家  揣着满心的期待 从黑五开始就陆陆续续得给家人买礼物 从化妆品到衣服 哦对还有口罩们 大大小小的买了真的不少大家醒醒，可能那时假期早已过去，该上班的都上班了，该上学的都上学了。疫情退去后，我只想迈出我家大门，然后好好出去走走去去霉气看牙医……疫情结束的第一天我己经开始上课了😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😮😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭...吃火锅！！！！！！拥抱我的朋友们跳舞。 诚邀友邻们一起云跳舞去见爱的人，扑向他怀里，一起去吃凑凑或者海底捞，整天的赖在一起。吃饭，祈祷，做爱。 融进春天里。1、三五成群大大方方去超市    买这些天困在家里日日夜夜馋得不行的零食    喂足自己才有心思干别的 2、走亲访友   一年难得回家一趟，去见想见的人吧。说不定他/她也在等你我要去染发，吃火锅啊啊啊啊啊啊啊去抬头看天空，感受阳光照在身上的味道出去走一天，吃想吃的东西人祸的根源要揪出来，赶紧复工，今年的经济会受多大影响，尤未可知想去跑步🏃‍♀️！收拾行囊，准备进城说来有点心酸，这时候全国不能跟男朋友厮守的少女们想的疫情结束的第一件事，应该都是冲到男朋友怀里给他一个甜甜的吻吧？本来我也不例外——如果我们没有分手的话。 故事是老套的故事，就是筹备婚礼的过程中会有各种各样的不愉快，我家买了房你家要买车，还没结婚呢你爸妈就对我这样，你家条件比我好看不上我，我对你太好了这段关系需要冷静的考虑一下……我不知道有多少人的爱情死在了这最后一刻，也不知道还有几根不轻不重的稻草正压垮你们，我只知道，我真的好难过。 相亲认识...想去吃个泡馍😭我要和朋友一起去西湖 享受春日阳光 还要穿上漂亮的裙子打一炮。喝杯多冰的奶茶带喜欢的人去吃火锅。想要吃想吃的东西，想去想去的地方，想要见到想见的人。 可是，没有你了，就没有想见的人了，也没有想去的地方，什么都不好吃了。早上6点起来，给我的鹦鹉换食，然后带着两条狗去散步，回来吃早饭，吃完以后等太阳暖和了，把猫抱出来晒晒太阳，补个觉，下午一两点吃午饭，然后看看书，晚上再把狗带出去遛一圈，路上和熟人侃侃，回来追追剧，睡前撸撸猫，然后就圆满了。 其实并没有什么特别的想做，只是想恢复以往的生活。 ...吃火锅能外出就行，已经关了三周了，再加上膝盖伤了，躺了三周，我连床都没怎么下。大口呼吸看新买的蓝光碟，找份新工作。再遇到恶心的人，绝不留情面。订一张回武汉的车票，回珈看樱花🌸吃火锅，不用戴口罩了开心呗喝奶茶！加珍珠那种！等一个男朋友，和他开心的做一切美好的浪漫的事情，为他做饭饭吃超豪华版米线，再订两根炸火腿肠…… 出去买买买和爱人出门兜风，去明媚的公园，躺在草地上，开心地大笑，不戴口罩，长长地亲吻。2020考研党，想立马去学校图书馆学习，每天在家闹哄哄的，效率及其低，状态也不好，初试成绩倒计时10天，我现在真的很焦虑。上山遛狗，下馆子吃火锅。我要去见一见朋友，去吃我特别想吃的麻辣烫，然后再去剪个头发起来就出门！！过早，坐地铁，如果能见朋友第一时间抱住，吃一天外食，晚上和爸妈跑步想像平时那样忙着和闲着 想去见你们 想闻到熟悉的味道 想像没有疫情时那样不管褪没褪去，都用心生活。 👇🏼为褪去后上班准备的晚餐把男朋友打一顿然后吃火锅，隔两条街的“异地恋”真难顶好像，也没有什么可做的事情。出去转一圈去上班上班好好写论文呜呜呜呜呜见老师，读书，上课。 希望他们都好。买车，听最groove的电子，去东湖放空。想逛街，想去我妈家，看看我妈妈，奶奶，小侄女。办签证，出去玩！！！看了大家的发言，我思考了一会，决定好好生活，爱惜自己，就酱想出去晒太阳，想工作。想带我男朋友来我家见父母。去吃火锅 吃猪肚鸡 去运动 去看电影 去喝奶茶喝奶茶，吃火锅，炸鸡，烧烤，想吃啥吃啥，除了野味❌当然是想吃火锅，烤肉，炸鸡，撸串，嗦粉，或者轻松的去看场电影去见最爱的那个人，扑进他的怀里，紧紧拥抱他。 可是我他妈没有最爱的人啊！哭唧唧(´;︵;`)逛街吃饭店喝奶茶！还有回学校上课去吃炸鸡、烤肉、喝奶茶，逛街在外头吃顿好的，饱着肚子去超市买点酒提着去江堤上坐着，一边吹风一边喝，喝够了沿路一边聊天一边走回家。此刻我的心情……去旅行，但不是去武汉，我想去西藏。找工作？去电影院，看因为疫情撤档的电影打炮放弃让我不开心的一切人和事。吃火锅，吃烤肉弹琴！谈一场甜甜的恋爱打炮？出去好好走走 拍拍照 大吃一顿 见喜欢的人去看世界。趁着我对世界还怀有热情，趁着还能出去，趁着风景还美。不留遗憾不找理由去看去体验。放假这几天找到了方向吧，找回了以前的公众号“好玩的PPT”决定定期更新，用简单通俗易懂的方式，展现给读者，以及会提供一些常用模板，把我现在已有的ppt知识分享给大家，哈哈哈接吻没什么特别的，想见客户，想拍照，要发霉了出门不带口罩跑步🏃‍♀️想去看我姥姥。 回家之前跟朋友说过年放假的意义就是能回家陪老人，奶奶在我家，回家就能见到，可是姥姥在舅舅家，我24下午才放假回家，天津大力度宣传，取消聚餐。宣传的非常到位，家里人也都因为疫情表示不串门了。晚上给大哥打视频电话，跟姥姥视频说初二不能去姥姥家了，等这个疫情过去了...除了上班时间，大概就是去逛街吧，因为真的很久没有花钱了最后一天，拖延症患者会很忙吧！买可乐🤪当然是去吃火锅除了上班还能干嘛出门，跑步。我要去看电影，我要去澳门，我要喝奶茶，还有我想回家了……我会立马买机票飞去湖北拥抱我的朋友看电影，吃海底捞，跟朋友外出游玩开学了。肯定上学啊。买桔梗 喝喜茶 吃火锅 看电影 吃辣条 吃蛋糕🍜好好洗头护发，把一直扎的马尾放下，把刘海修一修，用一点遮暇液掩盖长时间熬夜后眼底的乌青，要穿上在衣柜里压了好久的衬衫和制服裙，在钻进屋内的一缕阳光里慢悠悠地想着今天是戴领结还是打领带呢。然后和家里人出去玩！！哪怕只是在小区里转转！要和好朋友见面吃火锅看电影，去游乐场玩她以...我要好好和朋友一起玩还能干啥 上班呗🤣🤣🤣两个字。出去😄做什么？爱？等疫情过去，第一个要去抱住旭旭！ 这个这些天一直打视频陪我度过难捱日子的臭妹妹！ 坚持啊！加油啊！啪个昏天黑地买机票回武汉！！！我宿舍的花花草草不知道能不能挺住，图书馆总馆a5的88号座估计会想我，还有希望我还能赶上樱花季，好好画个妆去樱顶拍组照片，把吃腻了的热干面糯米包油条油饼夹烧麦三鲜豆皮再来一遍。。。到这个时候就发现，我原来说武汉怎样吵闹怎样市井气，武大教授教学质量怎样参差不...去图书馆借几本书，去见最想见的人，以及好好享受每一次冬日暖阳想见到她和朋友去熙熙攘攘的菜市场，看锅气，看人群，看各种各样的食材。走出菜市场的时候，手里面拎着大包小包的食材，聚在家里，好好地做一顿饭，然后嘻嘻哈哈地吃完，然后再边打牌边斗嘴......聊聊这段时间，都宅在家里做了什么，有什么有趣的事情，思考了什么。最后一起去海边看潮水和落日，一...我想去吃海底捞、烤鱼、肉蟹煲、烤肉、日料、炸鸡、披萨、意面、火锅、串串、拉面、冷面、云吞面、炸酱面、铁锅炖、涮羊肉、北京烤鸭、锅包肉、冷面夹、蛋堡、肠粉、咖喱、肯德基、金拱门、汉堡王、德克士、必胜客、鲜芋仙......我想喝喜茶、coco、一点点、丰茶、贡茶、蜜雪冰城、小眷...最想做的是给认识的人和不认识的人一个拥抱 免于恐惧的生活自由做以前平常的事，我只希望我的生活尽快回到正轨，经不起折腾了。奶茶，德克士，电影院 在不我就要发霉了出门 我要出门 马上出门 去小吃街 去商场 去公园 喝着奶茶在广场散步 我！要！发！霉！啦！我！要！出！去！找个男朋友晨练去见情人。我要奔火锅店上学 想康康和渠爸了可以去参加法语考试了 以前没机会认真学 现在在家天天学一遍，越来越熟练了。。。暴走减肥 呼吸新鲜空气抱下很久没见的朋友，想做的事去做，想见的人去见。早上带老妈去医院检查身体，配药。下午去翰林美食街，吃黑暗料理~出去溜自己；或和许久不见的朋友聚众互溜，在商场、电影院、ktv，一切之前常去的地方...去再次感受这个城市的烟火气！